Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
=Destiny of the General's Bride=
=Das Schicksal der Braut des Generals=
=Episode 5=
=Folge 5=
If you want
Falls Sie es wollen
to move out now...
jetzt ausziehen...
I won't move.
Ich werde mich nicht bewegen.
That day you asked me
An diesem Tag hast du mich gefragt
whether Xiao Ye had dishonored me.
ob Xiao Ye mich entehrt hätte.
Yes,
Ja,
Xiao Ye violated me.
Xiao Ye hat mich vergewaltigt.
Now you ask me this,
Jetzt fragst du mich das,
do you despise me as tainted
verachtest du mich als verdorben
unworthy of being your wife?
unwürdig, deine Frau zu sein?
Unfortunately, I
Leider
was born without shame.
wurde ohne Scham geboren.
The one who should feel shame
Derjenige, der sich schämen sollte
was never you.
warst nie du.
Hua once told me,
Hua sagte mir einmal:
for a woman in this world,
für eine Frau auf dieser Welt,
there are hardships men can't imagine.
Es gibt Härten, die sich der Mensch nicht vorstellen kann.
This world has countless hardships.
Diese Welt ist voller Härten.
If beaten, fight back.
Wenn Sie geschlagen werden, wehren Sie sich.
If cursed, retort.
Wenn Sie verflucht sind, erwidern Sie.
Return it all
Alles zurückgeben
and the bitterness fades.
und die Bitterkeit verschwindet.
Indeed, Xiao Ye violated me.
Tatsächlich hat Xiao Ye mich vergewaltigt.
But from this day on,
Aber von diesem Tag an,
I will never again give him
Ich werde ihn nie wieder hergeben
the chance to hurt me.
die Chance, mich zu verletzen.
What do you wish me to do?
Was soll ich tun?
You married me,
Du hast mich geheiratet,
brought me into the Xiao Residence,
brachte mich in die Xiao-Residenz,
that is kindness enough.
das ist Freundlichkeit genug.
From here on,
Von hier an,
I won't trouble you further.
Ich werde Sie nicht weiter belästigen.
This is my own matter,
Das ist meine eigene Angelegenheit,
I can handle it myself.
Ich kann das alleine bewältigen.
In the future,
In Zukunft
I won't trouble you either.
Ich werde Sie auch nicht belästigen.
General,
Allgemein,
I'm tired, perhaps
Ich bin müde, vielleicht
you should return first.
Sie sollten zuerst zurückkehren.
Alright.
In Ordnung.
(Hua.)
(Obst.)
(Since this is the path you chose,)
(Da dies der Weg ist, den Sie gewählt haben,)
(I will surely stay by you)
(Ich werde sicher bei dir bleiben)
(and walk it together.)
(und gehen Sie ihn gemeinsam.)
Place some trusted men
Platzieren Sie einige vertrauenswürdige Männer
to watch every move in the residence,
jede Bewegung in der Residenz zu beobachten,
report to me at once.
melde dich sofort bei mir.
Yes.
Ja.
Ye, does it hurt?
Ja, tut es weh?
Lose a finger
Einen Finger verlieren
and you'll know the pain.
und du wirst den Schmerz kennen.
Rest assured, Ye.
Seien Sie versichert, Ye.
I will seek this justice
Ich werde diese Gerechtigkeit suchen
for you.
für Sie.
This time, chopping Xiao Ye's hand
Dieses Mal hackte er Xiao Yes Hand
finally vented some anger.
endlich etwas Ärger rausgelassen.
Do you feel any relief?
Spüren Sie eine Erleichterung?
Have you let go of your burden?
Hast du deine Last losgelassen?
Compared with those women
Im Vergleich zu jenen Frauen
Xiao Ye harmed before,
Xiao Ye hat zuvor Schaden genommen,
what is a single severed finger?
was ist ein einzelner abgetrennter Finger?
Moreover,
Darüber hinaus,
there is still one person
es gibt noch eine Person
who hasn't been punished.
der nicht bestraft wurde.
Su Man'er.
Su Man'er.
(Xiao Residence)
(Xiao Residenz)
Let me in.
Lass mich rein.
By the General's order,
Auf Befehl des Generals
no one from Second Master's household may approach Madam.
niemand aus dem Haushalt des zweiten Meisters darf sich der Madam nähern.
Please forgive us, Second Madam.
Bitte verzeihen Sie uns, Zweite Dame.
Isn't this going too far?
Geht das nicht zu weit?
Tell me, what did I do that was excessive?
Sagen Sie mir, was habe ich übertriebenes getan?
You slandered Ye yesterday
Du hast Ye gestern verleumdet
and now you've cut off our silver today.
und heute haben Sie uns unser Silber weggenommen.
Can't you
Kannst du nicht
leave us a way to survive?
uns eine Möglichkeit zum Überleben lassen?
My sister never slandered Xiao Ye.
Meine Schwester hat Xiao Ye nie verleumdet.
- It was you who first... - Nan Jiang.
- Du warst es, der zuerst ... - Nan Jiang.
In this life,
In diesem Leben,
one should
man sollte
never justify themselves to outsiders.
rechtfertigen sich niemals gegenüber Außenstehenden.
You're right.
Sie haben Recht.
You claims I framed Xiao Ye?
Sie behaupten, ich hätte Xiao Ye hereingelegt?
Then go report to the magistrate.
Dann melden Sie sich beim Richter.
As for this household silver,
Was dieses Haushaltssilber betrifft,
it came from my dowry.
es stammte aus meiner Mitgift.
So whomever I give it to
Also, wem auch immer ich es gebe
and however much, is my decision.
und wie viel, ist meine Entscheidung.
If you're dissatisfied,
Wenn Sie unzufrieden sind,
you may also report it.
Sie können es auch melden.
Nan Jiang, let's go.
Nan Jiang, lass uns gehen.
Check the account books.
Überprüfen Sie die Geschäftsbücher.
You were allowed to manage the household
Sie durften den Haushalt führen
because you promised
weil du es versprochen hast
to contribute all your dowry to the residence.
Ihre gesamte Mitgift in die Residenz einzubringen .
Now, having taken the Matriarch's seat,
Nachdem sie nun den Platz der Matriarchin eingenommen hatte,
you turn your back and deny us?
Du drehst uns den Rücken zu und verleugnest uns?
These daily meals
Diese täglichen Mahlzeiten
all come from my dowry.
alles stammt aus meiner Mitgift.
Why didn't they reach Second Master's household?
Warum erreichten sie den Haushalt des zweiten Meisters nicht ?
You only gave us one bun.
Sie haben uns nur ein Brötchen gegeben.
Ye is a man,
Du bist ein Mann,
how could he be full?
wie konnte er satt sein?
If you had tasted
Wenn Sie geschmeckt hätten
the bitterness of hunger,
die Bitterkeit des Hungers,
you would know how hard
du wüsstest, wie schwer
we live.
wir leben.
Her tears come so easily.
Ihre Tränen kommen so leicht.
Remarkable.
Bemerkenswert.
Could she be the reincarnation of a rain god?
Könnte sie die Reinkarnation eines Regengottes sein?
I've heard this speech for over ten years.
Ich habe diese Rede über zehn Jahre lang gehört.
My ears have calluses.
Meine Ohren haben Schwielen.
Sounds like she's gone.
Klingt, als wäre sie weg.
No, wait.
Nein, warte.
Su Man'er
Su Man'er
never gives up until she gets her way.
gibt niemals auf, bis sie ihren Willen bekommt.
This time she made a scene,
Diesmal machte sie eine Szene,
yet left empty-handed.
und doch mit leeren Händen zurückgelassen.
Unless...
Es sei denn...
Unless she's stalling for time.
Es sei denn, sie will Zeit schinden.
Stalling for time?
Zeit schinden?
Grand Madam Xiao placed Yun Juan
Grand Madam Xiao platzierte Yun Juan
by our side
an unserer Seite
just to wait until our accounts slip,
nur um zu warten, bis unsere Konten ins Rutschen geraten,
then catch our mistakes.
dann fangen wir unsere Fehler ein.
Now the money is in our hands.
Jetzt liegt das Geld in unseren Händen.
Only a silly girl like Yun Juan
Nur ein dummes Mädchen wie Yun Juan
would steal it for them.
würde es für sie stehlen.
Looks like no one came.
Sieht aus, als wäre niemand gekommen.
If Yun Juan didn't take the money,
Wenn Yun Juan das Geld nicht genommen hätte,
then why did Su Man'er come
warum kam Su Man'er dann
to make a scene?
eine Szene machen?
(Sealed)
(Versiegelt)
Yesterday Yun Juan came for the storeroom key.
Gestern kam Yun Juan, um den Lagerraumschlüssel abzuholen.
I knew I shouldn't have given it to her.
Ich wusste, ich hätte es ihr nicht geben sollen.
Since they want to catch our mistakes,
Da sie unsere Fehler erkennen wollen,
we'll catch theirs too.
wir werden auch ihre fangen.
She took so much money,
Sie nahm so viel Geld,
surely to gamble again.
sicherlich wieder zu spielen.
Go and follow her.
Geh und folge ihr.
(Sealed)
(Versiegelt)
Second Master.
Zweiter Meister.
I already gave you the money.
Ich habe dir das Geld bereits gegeben.
My body has long been yours as well.
Mein Körper gehört schon lange auch dir.
When will you
Wann wirst du
raise me as a concubine?
mich als Konkubine aufziehen?
Wait.
Warten.
Just wait a little longer.
Warte einfach noch ein bisschen.
You once said,
Sie haben einmal gesagt:
a man must marry a wife before taking a concubine.
Ein Mann muss eine Frau heiraten, bevor er eine Konkubine nimmt.
I agreed.
Ich stimmte zu.
But after Second Madam entered the house,
Aber nachdem die Zweite Madam das Haus betreten hatte,
you said Qing Yan took the money,
Sie sagten, Qing Yan habe das Geld genommen,
so had none to prepare for me.
also gab es niemanden, der sich auf mich vorbereiten konnte.
I didn't care for such arrangements,
Solche Arrangements waren mir egal,
only wished to live with you in peace.
Ich wollte nur in Frieden mit dir leben.
Yet now you ask me to wait again.
Und jetzt bitten Sie mich erneut zu warten.
Wait until when?
Warten bis wann?
Until I'm buried,
Bis ich begraben bin,
and only then raise my memorial tablet as concubine?
und erst dann meine Gedenktafel als Konkubine errichten?
What?
Was?
My little Yun Juan is crying?
Mein kleiner Yun Juan weint?
You know,
Du weisst,
my words carry little weight now.
meine Worte haben jetzt wenig Gewicht.
I must
Ich muss
discuss this matter with Su Man'er.
Besprechen Sie diese Angelegenheit mit Su Man'er.
You're lying.
Du lügst.
Second Madam clearly likes me.
Die Zweite Dame mag mich offensichtlich.
That day she helped me hold back Qing Yan.
An diesem Tag half sie mir, Qing Yan zurückzuhalten.
She even said
Sie sagte sogar
we are family sooner or later.
wir sind früher oder später eine Familie.
It's only right to help each other.
Es ist nur richtig, einander zu helfen.
I think,
Ich finde,
you're just heartless,
du bist einfach herzlos,
and don't want me anymore.
und will mich nicht mehr.
Second Master.
Zweiter Meister.
A woman must know when to resist.
Eine Frau muss wissen, wann sie Widerstand leisten muss.
Like this,
So was,
you're more interesting than before.
du bist interessanter als zuvor.
Second Master.
Zweiter Meister.
I was wrong, Second Master!
Ich habe mich geirrt, Zweiter Meister!
Yun Juan.
Yun Juan.
You think I've spoiled you?
Du denkst, ich hätte dich verwöhnt?
I was wrong, Second Master!
Ich habe mich geirrt, Zweiter Meister!
Everyone dares to step on me!
Jeder wagt es, auf mich zu treten!
Su Man'er throws me a face,
Su Man'er wirft mir ein Gesicht zu,
you don't respect me,
du respektierst mich nicht,
and Qing Yan,
und Qing Yan,
a lowly courtesan
eine bescheidene Kurtisane
dared to trick me into becoming a pauper!
hat es gewagt, mich durch einen Trick zum Bettler zu machen!
♪Mountains and rivers rise and fall♪
„Berge und Flüsse steigen und fallen“
♪The vast sea opens wide♪
„Das weite Meer öffnet sich weit“
♪Thank you for staying with me♪
???Danke, dass du bei mir geblieben bist???
♪To witness all the lights of the world♪
???Um alle Lichter der Welt zu sehen???
♪I remember by the old tree in Qing Yan♪
„Ich erinnere mich an den alten Baum in Qing Yan“
♪When we first met♪
???Als wir uns das erste Mal trafen???
♪Looking back, no more words are needed♪
„Rückblickend sind keine weiteren Worte nötig“
♪You went left, I went right♪
???Du bist nach links gegangen, ich bin nach rechts gegangen???
♪If we hadn't met, there'd be nothing to seek♪
„Wenn wir uns nicht getroffen hätten, gäbe es nichts zu suchen“???
♪In this long, dusty road of life♪
„Auf diesem langen, staubigen Weg des Lebens“
♪Love and hate poured in a single jar of wine♪
„Liebe und Hass in einem einzigen Glas Wein vereint“
♪Whose heart does love truly claim♪
„Wessen Herz beansprucht die Liebe wirklich?“
♪Yet it yields to just one greeting♪
„Doch es ergibt sich nur aus einer Begrüßung“
♪Gentle longing flows into the river♪
„Sanfte Sehnsucht fließt in den Fluss“
♪When dreams break, we will guard each other still♪
„Wenn Träume zerbrechen, werden wir uns weiterhin gegenseitig beschützen“